Valteri Bottas
Nastolában 1989. augusztus 28.-én szüóletett.Finn autóversenyző, az Alfa Romeo csapat pilótája a Formula–1-ben.
A 2011-es szezonban a Williams istálló tesztpilótája lett, majd a 2013-as évtől a csapat pilótájává lépett elő egészen a 2016-os szezon végéig, majd a visszavonult világbajnok
Nico Rosberg helyére szerződtette a Mercedes. A 2022-es szezontól az Alfa Romeo pilótája, honfitársát, Kimi Räikkönent váltva.

Zhou Guanyu 
Sanghajban,  1999. május 30.-án született.Kínai autóversenyző, a 2021-es Formula–3 Ázsia-bajnokság győztese, az Alfa Romeo versenyzője a Formula–1-ben.

Yuki Tsunoda
Kanagava-ban, 2000. május 11.-én született. Japán autóversenyző, aki jelenleg a Red Bull Junior Team és a Honda Formula Dream Project tagja. 2020-ban a Formula–2 bajnokság harmadik helyén végzett, majd 2021-ben debütált a Formula–1-ben az AlphaTauri csapat versenyzőjeként.

Daniel Ricciardo 
olasz származású ausztrál autóversenyző, Formula–1-es pilóta, a 2009-es brit Formula–3-as bajnokság győztese. A 2011-es Formula–1 világbajnokságban a Hispania Racing F1 Team versenyzője volt, 2012-től a Scuderia Toro Rosso színeiben folytatta pályafutását. 2014-ben a Red Bullhoz igazolt, Sebastian Vettel mellé, 2015-től csapattársa Danyiil Kvjat, 2016-tól pedig Max Verstappen. 2019-től a Renault csapatának versenyzője. 2021-ben a Ferrari csapatába szerződő Carlos Sainz Jr. helyére igazolt a McLaren alakulatához.


Sebastian Vettel 
 német autóversenyző, négyszeres Formula–1 világbajnok. Pályafutását 2006-ban a BMW Saubernél kezdte, és az Aston Martin F1-es csapatnál fejezte be. 2008-ban az olasz nagydíjon a pole pozíció megszerzésével a legfiatalabb időmérő-győztes, és a nagydíj megnyerésével pedig a Formula–1 minden idők legfiatalabb futamgyőztese lett, egészen a 2016-os spanyol nagydíjig, amikor is Max Verstappen megdöntötte a rekordját.2015-re átigazolt a Ferrarihoz.2021-től az Aston Martin pilótája, átvéve Sergio Pérez helyét, így a kanadai Lance Stroll csapattársa lett. Két évet volt az Astonban, 2022-es visszavonulásáig, amikor úgy döntött, 16 szezon után befejezi a versenyzést.

Alexander Albon
London-ban, 1996. március 23.–án született.Brit–thai autóversenyző, a Red Bull tartalékpilótája és a Williams versenyzője a Formula–1-ben.


Pierre Gasly
Rouen-ben, 1996. február 7.-én született. Francia autóversenyző, a 2014-es Formula Renault 3.5 második helyezettje, a 2016-os GP2-szezon bajnoka. 2017-ben a Super Formula sorozatban is a másodikként zárt összetettben. A 2017-es maláj nagydíjon bemutatkozhatott a Formula–1-ben is a Toro Rosso színeiben. 2019-ben a Red Bull Racing versenyzője volt, de gyenge teljesítménye miatt vissza kellett térnie a Toro Rossóhoz. Alexander Albonnal cserélt helyet a belga nagydíj előtt. 2023-tól már a francia Alpine csapatát fogja erősíteni.

Esteban Ocon 
Évreux-ban, 1996. szeptember 17.–én született. Francia autóversenyző, a Mercedes nevelőprogramjának tagja. 2014-ben bemutatkozott a Formula–1-ben, a Lotus csapat színeiben az abu-dzabi nagydíj első szabadedzésén. A FIA Formula 3 Európa-bajnokság 2014-es szezonjának bajnoka, valamint a 2015-ös GP3-as szezon bajnoka. 2016-ban a DTM-ben kezdett versenyezni a Mercedesszel, majd augusztus elején a Formula–1-es Manor csapat bejelentette, hogy Ocon veszi át Rio Haryanto ülését a csapatnál, így 2016-tól Formula–1-ben versenyzett. 2017-től 2018-ig a Force India csapat versenyzője volt, a 2019-es szezonra a Mercedes tesztpilótája lett, majd az év augusztusában a Renault bejelentette, hogy 2020-ban Ocon veszi át Nico Hülkenberg helyét a csapatnál. Első győzelmét 2021 augusztus 1-jén aratta a Hungaroringen.

Lando Norris 
Bristol, 1999. november 13.-án született. Brit autóversenyző, aki a 2016-os Formula Renault 2.0 Európa-kupa és a 2017-es Formula–3 Európa-bajnokság győztes pilótája,[1][2] és a 2018-as FIA Formula–2 szezon második helyezettje. Jelenleg a McLaren versenyzője a Formula–1-ben.
Norris brit–belga kettős állampolgár, édesanyja Belgiumban született.

Nicholas Latifi 
olasz-iráni-kanadai autóversenyző, 2020 és 2022 között a Williams Formula–1-es csapatának versenyzője.

Kevin Magnussen 
Roskildeben, 1992. október 5.-én született .Dán autóversenyző, 2014-ben mutatkozott be a Formula–1-ben a McLaren csapatánál. 2017 és 2020 között a Haas csapat pilótája, majd 2022-től ismét a Haas csapat versenyzője. Édesapja a korábbi Formula–1-es pilóta, Jan Magnussen.

Mick Schumacher 
német autóversenyző, a hétszeres Formula–1-es világbajnok Michael Schumacher fia. A 2018-as Formula–3 Európa-bajnokság, és a 2020-as FIA Formula–2 bajnokság győztese. 2023-tól a Mercedes F1 csapatának tartalékpilótája.


Charles Leclerc 
Monte-Carlo-ban, 1997. október 16.-án született. Monacói autóversenyző. A 2016-os GP3-szezon és a 2017-es FIA Formula–2 szezon bajnoka. 2018-ban az Alfa Romeo Sauber csapat pilótájaként szerepelt először a Formula–1-ben. 2019-től a Scuderia Ferrari versenyzője. 

Carlos Sainz
Madridban, 1994. szeptember 1.-én született. Spanyol autóversenyző, Formula–1-es pilóta, a kétszeres rali-világbajnok Carlos Sainz fia. Jelenleg a Ferrari pilótája.

Lance Stroll Montréalban, 1998. október 29.-én született. Kanadai–belga autóversenyző, a Formula–3 Európa-bajnokság 2016-os szezonjának győztese. Korábban a Ferrari és a Williams nevelőprogramjának tagja, majd 2017-től 2018-ig a Williams Formula–1-es csapatának pilótája volt. A legfiatalabb versenyző lett, aki debütáló évében dobogóra állhatott. Jelenleg az Aston Martin pilótája.

Fernando Alonso
Oviedoban, 1981. július 29.-én született .Spanyol autóversenyző, 2005, valamint 2006 Formula–1-es világbajnoka, egyben az eddigi harmadik legfiatalabb (Sebastian Vettel és Lewis Hamilton után) és egyetlen spanyol nemzetiségű Formula–1-es világbajnok. A 2018-as és a 2019-es Le Mans-i 24 órás verseny, valamint a 2019-es Daytonai 24 órás verseny győztese. Jelenleg az Aston Martin pilótája.

Sir Lewis Hamilton
Stevenageben, 1985. január 7.-én született. Brit autóversenyző, hétszeres Formula–1-es világbajnok. A Mercedes pilótája.

George Russel
King's Lynnben, 1998. február 15.–én született. Brit autóversenyző, a 2017-es GP3-szezon és a 2018-as Formula–2 szezon bajnoka. 2019-től három szezonon át a Williams, majd 2022-től a Mercedes Formula–1-es csapatának versenyzője.

Sergio Pérez
Guadalajaraban, 1990. január 26.-án született. Mexikói autóversenyző, a 2007-es brit Formula–3-as bajnokság national class értékelésének győztese, valamint a 2010-es GP2-es szezon ezüstérmese. 2011-től 2012-ig a Sauber Motorsport versenyzője volt a Formula–1-es világbajnokságon. 2013-ban a McLarennél folytatta pályafutását, 2014-től 2018-ig a Force India pilótája volt. 2019-től 2020-ig a Racing Point F1 Team pilótája. 2021-től Max Verstappen csapattársa a Red Bullnál. A Formula-1 történetének legsikeresebb mexikói versenyzője.

Max Emilian Verstappen 
Belga–holland származású autóversenyző, a 2021-es és a 2022-es Formula–1 világbajnokság győztese, Sergio Perez csapattársa.

2015-ben debütált a Scuderia Toro Rosso Formula–1-es csapatánál, mint minden idők legfiatalabb pilótája. 2016. május 5-én visszaküldték a Toro Rossóhoz Danyiil Kvjatot, a helyét pedig Verstappen foglalta el, miután az orosz csalódást keltő teljesítményt nyújtott hazai Formula–1-es futamán. A következő versenyt, a Barcelonában rendezett spanyol nagydíjat megnyerte, ezzel pedig minden idők legfiatalabb Formula–1-es dobogósa, és futamgyőztese lett, első hollandként a sportág történetében. 2021-ben világbajnok lett a Red Bull-lal, és ő lett az első holland, aki megszerezte ezt a címet.

Édesapja, Jos Verstappen egykori Formula–1-es pilóta, míg édesanyja Sophie Kumpen korábbi sikeres gokart versenyző. Nagyapja, Paul Kumpen egykori GT versenyző. Nagybátyja, Anthony Kumpen pedig GT és Le Mans-i 24 órás autóversenyző volt.